Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жүрексіз өрнектерді қарастырған дұрыс.
Ондай жағдайда бұл жұмыс істейтін болады.
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Ал, мен білмеймін.
Well then➡
Мүмкін мен Фрирен-саманы өлтіретін шығармын.
Hmm…⁉
Yes. yes….
Олай болса, стратегияны құрастырайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал, ең алдымен, көшірменің ақылы бар ма екенін растайық➡
Менің психикалық қорғанысымды бұзу үшін Эдельдің ақыл-ой сиқырын пайдаланыңыз➡
Is it okay if Fern kills you?
Yes. Жоқ, мен «иә» дедім...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Уф….
Данст мырза.
Эдель туралы не деуге болады?
Зенце клоны шабуыл жасады➡
Оқудан шықты.
I see… Mr. Bligh too?
Оның мені тоқтатуының арқасында мен қашып құтылдым.
I hope you were able to escape safely...
｟Уау! ｠
｟Ах! ｠
｟Don't worry, go! ｠
｟Уф…｠
｟Бірақ...｠
｜Better than no successful candidate｠
I have information. Сіз көмектескіңіз келе ме?
That was my intention from the beginning.
Is there anyone who can treat me?
Менің қасиетті кітабым бар, сондықтан мен қарапайым қалпына келтіру сиқырын қолдана аламын.
Өтінемін.
Мен көремін.
The replica doesn't have a mind.
Yes, according to Edel's perspective➡
Ақылдың жұмысына дәл еліктеу арқылы➡
It seems that there is no mind itself.
Now there's no easy way to defeat him.
We need to plan a strategy based on that.
However, it is free.
There are still too many uncertainties.
Ең үлкен мәселе - бұл клонның және оның кастерінің шынайы сәйкестігі.
Оның табиғатын білмесең, ұстай алмайсың.
Көшірмелерге тән әлсіз жақтары шынымен жоқ па?
Егер бұл көшірме Freelen➡ сияқты мүмкіндікке ие болса
Зардап шеккендер болуы мүмкін.
Мен жауап бермеймін.
Менің ойымша.
Көшірменің әлсіз жақтары жоқ.
Көшірмені басқаратын адам –➡
Бұл су айнасы деп аталатын мифтік дәуірдегі құбыжық.
Лавин. неге білесің?
Менің үлкен ағам Құрлықтық сиқыршылар қауымдастығынан➡
Ол құлаған патша қабірін басып алған алдыңғы қатардағы әскерлердің бірі болды.
Оның ақпараты болды ма?
Мен осы уақытқа дейін ақылмен келдім.
Бірақ бұл өте орынды деп ойламаймын.
Олай болса, бізбен басынан бастап ақпарат бөлісіңіз➡
Ынтымақтасу керек еді.
Атмосфера ынтымақтастыққа қолайлы болмады.
Мен мұны білмей тұрып, Фрирен және басқалары кетіп қалды.
Оның үстіне қарттың ережесі жоқ➡
Сіз достарыңызды аямай тастайтын адамсыз.
Фу….
Біз оңай ынтымақтастық жасай аламыз ба?
Hmph. Оны жек көретін.
Менің қарт болғаным рас, бірақ➡
Біреудің бетіне бірдеңе айтқанда орындалатын нәрселер бар.
Кешірім сұраған дұрыс емес пе?
Бұл жаман болды, адам.
Фу….
Алдыңғы топтың бақылау нәтижелері бойынша➡
Су айнасы жын сол есіктің арғы жағындағы қазына бөлмесінің ішінде➡
Негізгі денеде шабуыл жасау құралы жоқ, сондықтан ол әлсіз құбыжық.
Егер сіз оны жеңсеңіз, барлық көшірмелер жоғалады.
Бұл менің сиқырлы анықтауымның нәтижелеріне сәйкес келмейді.
Негізгі корпус есіктің екінші жағында.
Бірақ бұл есіктің мөрі мықты.
Мен мұны да растадым.
Бұл менің клонымның жұмысы.
«Өз өмірін қатерге тігіп, қазына бөлмесінің есігін жауып тастайтын сиқыр».
Бұл халық сиқырларының ішіндегі ең жоғары дәрежелі мөрлену сиқыры.
Бұл есік құйғыш өлмейінше ашылмайды.
Есікті айналып өтіп, қабырғаны бұзып өтудің де жолы бар➡
Мүмкін бұл қазірдің өзінде шешілген шығар.
Қалай болғанда да, су айнасы жынды қалай жеңуге болады➡
Бұл репликаны жеңуім керек дегенді білдіре ме?
Егер сіз оны жеңгіңіз келсе, асығыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Су айнасының жындары➡
Лабиринттегі барлығының көшірмелерін жасаңыз.
Оның көшірмелері уақыт өте келе өседі ➡
Олардың ең терең жерлерге жиналатын әдеті бар.
Соңғы аванстық тарап ➡ болды
Ағамның бөлімшесінен басқасының көпшілігі жойылды.
Дәл осы жерде, ең терең бөліктің дәл алдында.
Ах...
Мен көремін.
Ум...
Көшірмелер ақыл-ойдың жұмысына дәл еліктейді, солай емес пе?
Сонда мінез-құлық үлгісіне байланысты әлсіздіктер адамның өзі сияқты.
Мүмкін.
Бұл жағдайда бірдеңе шығуы мүмкін.
Оның осал тұсы неде?
Фрирен мырза, сізді қабырғаның жанында тұрғызуға болады ма?
Иә.
(соққы дыбысы)
Бұл... Мүмкін емес...
О, құдайым...
Сіз байқадыңыз ба?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? Мен білмеймін.
Шынында да, бұл Фрирен үшін өлімге әкелетін олқылық.
Неліктен төбелесіп жүргенде байқамадым?
Жоқ, менің қолым сынған деп алдын ала болжам болғандықтан➡
Мен байқамадым. иә?
Сиқырды қолданып жатқан кезде сиқырды анықтау бір сәтке ғана үзіледі.
Бұл сиқыршының шәкірті➡
Бұл жиі кездесетін қателік... Мен оған әрқашан жаман болдым.
Білсең, неге айтпадың?
Өйткені бұл ұят...
Осыны айтып тұрсыз ба?
Бірақ басқа дағдылар тым ерекше.
Осы олқылықты нақты пайдалана алатын сиқыршылар➡
Мүмкін емес.
Қалай болғанда да, бізде стратегиялық кездесу болады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен клоны қандай да бір түрде мүмкін деп есептей отырып...
Фрирен мырза, бұл қызық болатын сияқты.
Иә.
｟Қатты аяқ дыбыстары｠
｟Үрілу｠
｜Ол негізінен шешілді.｠
｟Сосын Айзен жауды өзіне тартады➡
Бүйірден шабуыл жасайық｠ ｟｠
｟Бос диапазон отты қолдайды｠
｟Хайтер ше? ｠
｜Бүгін асығыстықпен ауыр күн｠
｟Өлі...｠
｟Айдаһардың арылдауы｠
｟Гүрілдеу｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Айдаһардың құлаған дыбысы｠
Лабиринт бастығын қалай жеңуге болады➡
Жақсы пікірталас болды деп ойладым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, стратегияны бастайық.
Біз жеңе аламыз ба?
Жарайды.
Бағындырмайтын лабиринт жоқ.
Мен тарихтамын➡
Ол ең көп лабиринттерді бағындырған партиялық сиқыршы.
Кім Фрирен клондарымен шынымен күреседі➡
Екеуің ғана жақсысың ба?
Адамдар аз болған кезде басқа адамның әрекетін болжау оңайырақ.
Бәріміз бірігіп күрессек, жеңетініміз анық ➡
Менің ойымша, олардың көпшілігі өледі.
Менің қашу големін қолдануға уақытым жоқ шығар.
Оның орнына ең терең бөлігінде жиналған көшірмелер➡
Сонда кептеліп қалу маңыздырақ па?
Егер біз қысқышпен шабуылға түссек, біз жойыламыз.
Содан кейін жоспарды орындаңыз.
А, мен саған сәттілік тілеймін.
Содан кейін оны ашыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазір….
Осы мүшелердің ішінде бізге кім ұнамайтыны туралы сөйлесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жою найзағайын шығаратын сиқыр.
(соққы дыбысы)
《Бұл Фрирен-сама күткен мінез-құлық үлгісі.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тозақ отын шығаратын сиқыр.
《Сиқырлы анықтау үзілді》
《Реплика саңылауға тығылып қалған Ферннен қорқады》
《Бірақ менің алдымда біркелкі қарсыласпен күресуде менің қолым бар》
《Менің Фернді іздеуге мүмкіндігім жоқ.》
《Себебі➡
Менің қорқынышымды мен жақсы түсінемін.
｟Жарайды｠
｟Мен тіпті керемет қабырғаға тығылған Фернді оңай анықтай алмаймын｜
｟Бірақ шабуылдар үшін шын мәнінде қолданылатын сиқыр ➡
Жалпы шабуыл сиқырын қолдануға бола ма? ｠
｟Себебі оның ең жақсы жылдам ату мүмкіндігі бар｠
｟Ал жалпы шабуыл сиқыры ➡
Өйткені бұл эльфтер үшін салыстырмалы түрде жаңа сиқыр➡
Сіз қашаннан бері рефлекстеріңізбен бейсаналық түрде өзіңізді қорғай алдыңыз?➡
Ол тұрмайды.
｟Онымен күресу үшін бір сәт қана қажет➡
Уақыт тек қателік шегі болса да➡
Неғұрлым көп ойласаңыз, соғұрлым кешігіп қаласыз｠
｟Бірақ Ферн басқаша｠
｟Ферн үшін жалпы шабуыл сиқыры ➡ болып табылады
Бұл біз туылғаннан бері үйреншікті нәрсе ретінде қабылдаймыз➡
Сиқыршы ретінде денеңе ойып жазылғаны заңдылық.
｟Ферннің жалпы шабуыл сиқыры мені өлтіруі мүмкін｜
｟Оған бар сиқырлы күшіңізді енгізіңіз｠
(соққы дыбысы)
｟Тегін объектив｠
｟Сен мені жек көресің｠
｟Маған не үшін келдің? ｠
｟Шынымды айтсам, енді ешқашан кездеспейміз деп ойладым｜
｟Мен қожайынымның өсиетін жеткізуге келдім｠
~ Содан бері 50 жыл｠
｟Сонымен, Фламм өлді ме?｠
｟Сен қайғылы емессің бе? ｠
｜Ол менің еріксіз өсірген шәкіртім｠
｠Бұл есеп сияқты｠
｟Не жазылған? ｠
｟Император ұлттық сиқырлы зерттеулерге рұқсат берген сияқты｠
｟Адам мәдениеті саласында➡
Осы уақытқа дейін сиқыр жындық технология болып саналды➡
Ашық зерттеулер қарсы көрсетілді｠
｟Онымен жұмыс істеген Фламм болды➡
Ол жаңадан құрылған сот сиқыршысы.
Білім беруге қатысты｠
｜Мен сенің мұны қолға алғаныңды қалаймын.｠
｟Қандай сәнді жігіт｠
｟Тіпті сиқырды зерттеуге рұқсат алсаңыз да➡
Бұл үлкен жетістік➡
Одан артық не қалайсыз?
｟Бұл керемет пе? ｠
｟Материктегі ең ірі біріккен империя➡
Бұл сиқырлы зерттеулер мен әскери диверсияны бастауды білдіреді.
｜Жақын елдер үндемейді｠
｜Сиқыр барлық континентке бірнеше онжылдықта таралады｜
｟Адамзаттағы барлық адамдар сиқырды қолдана алатын уақыт келеді｠
｟Бұл алыс емес болашақта➡
Бұл адамзат жын патшасының әскерімен күресу үшін күшке ие болады дегенді білдіреді｠
｟Иә, бұл керемет, өте｠
｜Мүлдем｠
｟Бірақ менің қалағаным бұл емес｠
｟Үйге бару Фрирен｠
｟Мұндай өсиет ешқашан орындалмайды｠
｜Шынында жағымсыз｠
｜Барлығы сиқырды қолдана алатын уақыт? ｠
｟Сиқыр ерекше болуы керек｠
｟Таланттылардан басқа ешкімді үйретемін деген ниетім жоқ｠
｠Сіз маған қандай нәрсе жіберер едіңіз?
｟Фламм екеуміз бір-бірімізді соңына дейін түсіне алмадық｜
｟Шосен – менің еріксіз өсірген шәкіртім｠
｟Мастер➡
«Зелиер ашуланып, өсиетті жыртады» ➡
Ол...
｟Бірақ мен сізге айтқым келді.｠
｜Менің арманым орындалды｠
｟Мен шынымен түсінбеймін｠
｟Онда мен барамын.
｟Менің ойымша, біз енді ешқашан кездеспейтін шығармыз｠
｟Тегін объектив｠
｜Бұған дейін сәл жаяу жүргіңіз келе ме?
｟Бізде бәрібір уақыт көп｠
｜Әркім сиқырды қолдана алатын уақыт ➡
Бұл жалынды арман болды｠
｟Ол қыз да бастаған болуы керек➡
Адамзат үшін жын патшаның әскеріне қарсы күресу күші, т.б.
Мен бұған мән бермедім.
｟Сіз сол баланың сүйікті сиқырын білесіз бе? ｠
｟«Гүл бақшасын жасайтын сиқыр»｠
｜Бұл пайдасыз сиқыр.｠
｟Бұл бала сиқырды қатты ұнататын｠
｜Мен бүкіл дүние жүзіндегі адамдардың осындай сиқырды қолдана алатынын қалаймын➡
Мен бұған шынымен үміттендім｠
｜Жәндік жүгірді｠
｟Бұл қыз сияқты сүйкімді арман｠
｟Бірақ бұл шын мәнінде солай болды｠
｟Бұл сол бала➡
Бұл менің кішкентай қыз кезімде айтқан арманым, өзімнен әлдеқайда қысқа.
｟Шынымды айтсам, бұл дәуір алыс➡
Мен ол баланың қол жеткізуі мүмкін емес деп ойладым.
｟Ол қыз маған➡
Ештеңеге ұқсамайтын қысқа өмірде ➡
Ол адам сиқырының негізін салушыға дейін көтерілді.
｟Ұстаз әрқашан тез шешім қабылдайтын｠
｜Оны бірдеңе асығып бара жатқандай｠
｟Адамның өмір сүру ұзақтығы бар｠
｜Ол бізге қарағанда өлімге жақын.
｟Өмірде маңызды шешімдер қабылдауға тура келетін кездер болады➡
Көп нәрсе бар, бірақ ол балалар оны кейінге қалдыра алмайды.
｟Мұны 100 жылдан кейін жасасақ та➡
Сіз мұны 200 жылдан кейін жасай аласыз｠
｟Мың жылға қалдырсаңыз да, еш қиындық болмайды｠
｟Біздің уақыт мәңгілікке жақын｠
｟Тегін объектив｠
｟Адамдар өркениет деп атауға болатын нәрсені құрғаннан кейін➡
Көп жылдар өтті｠
｜Бұдан былай уақыт тездетіледі｠
｟Тек мың жыл｠
｜Адамдардың жасы небәрі мың жылдан кейін келеді｜
｟Эльфтерді адамдар басып озды｠
｟Фрирен жаттығуларын назардан тыс қалдырмаңыз｠
｟n! ｠ Әсерлі дыбыс｠
｟Егер сені өлтіретін біреу болса➡
Бұл шайтан ма ➡
Адам сиқыршы
｜Оны асыға күтемін Сили｠
｟Бұдан былай, көптеген сиқыршылармен➡
Сіз сиқырдың барлық түрін көре аласыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～(Соққы дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory